Bugün, hayat boyu unutamayacağım
bir dostla tanıştım.
Tamam! Hadi başlayalım!
Bir kez daha,
biz "Her Şey Harabe Ama Kimse Yok,
Yine de Mutlu Yaşamak İstiyoruz Ekibi"
seni ağırlıyoruz, Ren-chan!
(Thud, Click)
O-Oh, niseshumeet yu.
Yuri, suçlu.
Bize izinsiz isim verme.
Ayy, ama şimdi uydurdum!
Şimdi mi?!
(Ter)
Neyse, Renge'ye kendimizden
daha fazla bahsetmeliyiz.
(T-Tanıştığımıza memnun oldum...)
T-Tanıştığımıza memnun oldum...
(Utandırıcı)
Çok utandırıcı!
Boş, boş, boş ver.
Söylemeye gerek yok, çoğu insan
o makineler tarafından silindi, Vahşi Avlar.
Evet, ve biz kurtulduk
Vahşi Avlar'ın silahlarından elde ettiğimiz
tuhaf güç sayesinde.
Hafızanı kaybettiğin için, sana silahlarımız
Andvariler'den bahsedeyim.
Efendisini kaybeden
Vahşi Av silahları
bizi yeni efendileri olarak tanıdı
ve şekil değiştirdi.
Biz buna Andvari diyoruz.
Evet, gerçekten.
Küçüldüler ve bizi çok güçlü yaptılar.
Çok kullanışlı.
Nasıl çalıştığını bilmiyorum,
biraz korkutucu ama.
Andvari, uzat.
Bu benim sevgili kılıcım, Surtr.
(Alev Kılıcı) (Surtr)
Vahşi Avlar'ın zırhını kesmede
çok etkilidir.
(Alev Kılıcı) (Surtr)
Surtr?
Yani bir adı mı varmış?
Zorunluluktan, hepsi bu.
"Yuriko, şu küçük düşmana sahip olduğun
silahlarla saldır" demek zahmetli olurdu.
Anladım! Bu akıllıca bir düşünce, Acchan!
Sıra sende, Yuri.
Tamam! Benim Andvarim Tyrfing!
(Tyrfing)
Her şeyi bam bam yapabilir!
(Sağlam~!) (Midgard)
Benimki gerçekten sağlam!
Benimki Gungun! Çok şık!
(Çok şık♪ Gungnir♪)
Suçlu. Daha ciddiye al, tamam mı?
Ben kendiminkine "Gleipnir-kun" diyorum.
(SSR Gleipnir)
Gleipnir-kun bu gözlükleri de modifiye etti,
onları bir tür AR gözlüğüne çevirdi.
Üç kez dön ve "Cik" de.
(Cik)
(Cik-)
Bu iğne benzeri şey Gleipnir'in yeteneği.
Bu benim Andvari'min bir parçası.
Gleipnir-kun'un diğer makinelere hack atmasını sağlıyor.
Andvari yakındaki diğer şeyleri de
etkileyebiliyor.
- Wild Hunt-kun'un diğer makineleri emme yeteneğinin
bir uzantısı gibi.
- Harikasın, Hina-chan!
- Wild Hunt-kun'un diğer makineleri emme yeteneğinin
bir uzantısı gibi.
- Harikasın, Hina-chan!
Hina-chan bir şeylere kafasını koyduğunda
harikalar yaratabiliyor!
Beni boğuyorsun.
Sıra sende, Ren-chan!
Ş-Şey, benimkinin bir adı yok aslında,
ama bu Andovami...
(Andovami...)
Aman tanrım.
- Bu delilik.
- Vay be. - Hile gibi.
Gerçekten çok güçlüydün!
O Wild Hunt'ları kolayca alt ettin!
Yıkıcı gücü tamamen farklı bir seviyedeydi.
B-Bu doğru değil!
Yani onu nasıl elde ettiğini bilmiyor musun?
Nereden aldığımı bile hatırlamıyorum.
Bir ipucu verebilecek bir şeyin var mı?
Keşke bir telefon ya da bilgisayarımız olsa.
Birimiz olsa bu kadar zorlanmazdık.
Benim var!
- Bekle, cidden mi?! Vay! Bu delilik!
- Hile! Telefon!
- Bilgi toplamak için uğraşıyorduk.
- SSR beş yıldız ultra nadir...
Sanırım sonunda ilerleyebiliriz!
(Kappou)
Sonunda işleri halledebiliriz!
(2. Bölüm: Herkesle İtalyan Konserve Uskumru
Domatesli Güveci)
Hepinizin akıllı telefonu olduğunu sanıyordum.
Hayır, yapmayız.
Evet, cidden.
Yine de bunun çok yardımcı olacağından emin değilim.
Sosyal medya?
(Citron @i_am_citron) (Takip et...)
Bu...
Ciddi misin?
(Takip et...)
Bu fotoğraf dün yüklenmiş!
Burası şehir merkezi mi?
Yanıtlarla falan iletişimde mi kaldınız?
A-Ah, o kadar utanmıştım ki bayılmak üzereydim, o yüzden vazgeçtim.
Ha? Cidden mi?
Burası bana tanıdık geliyor.
Hangisi?
Alttaki.
(10 günden uzun süre önce paylaşıldı)
Bu mu?
Hmm, belki de bana öyle geliyordur.
Déjà-vu?
Ama bu demek oluyor ki bizden başka insanlar da var!
İlerlemeliyiz.
Bence burada öylece durmaktansa şehir merkezine gitmek bizim için daha iyi olur.
Burada mı kalsak yoksa başka yere mi gitsek emin değildik.
Yine de buradaki su ve elektrik Fareler sayesinde hâlâ çalışıyor.
Göstergem düşüyor. Buff'ımı kaybedeceğim.
Bir de yiyecek sorunumuz var.
(Olamaz!)
Kappou yapamıyor muyuz?!
Ele geçirebildiklerimiz sadece Farelerin atmayıp bıraktığı konserveler
ve birkaç hazır yemek paketiydi.
Ama çok fazla yok.
(Kap-pou)
Kappou yapamıyor muyuz?!
(Kappou yapılamaz!)
Renren için ciddi bir mesele.
Ama evet, durum kötü, bu yüzden bir şeyler yapmalıyız.
Yani şehir merkezine gitmeli miyiz diye tartışıyorduk,
orada daha fazla yiyecek olabilir.
Onee-chan'ın altın öğüdü; şehir merkezine gitmek için...
Orada bir boss karakter var.
"Goliath" dediğimiz güçlü bir Wild Hunt.
Fark edilmeden geçmek imkansız.
Evet, cidden.
O şey gerçekten çılgın.
Başka yerde bir tanesiyle savaştığımızda, kıl payı kurtulduk.
Evet, Hina-chan'ın büyük tehlike altında olduğu o zaman.
Dolambaçlı bir yol deneyebilir miyiz?
Mümkün.
Ama bu durumda, eski SDF karakolunun olduğu yeri geçmemiz gerekecek.
Silahları emmiş Wild Hunt'lar hileli ve sayıları da çok.
Bu yüzden onlardan kaçınıyorduk.
Daha önce birine yaklaştığımızda durum çok kötüydü.
İşte.
(Tehlike, Biz)
Başka rotalar da var,
(Süper tehlikeli, Goliath çok korkunç)
ama yolun ortasında ikmal yapabileceğimiz yerler olup olmayacağını bilmiyoruz.
(İstasyon)
Her seferinde dışarı çıkıp geri dönmek çok zaman alacak.
Dağlara da girebiliriz,
ama önümüzde uzun bir mesafe var. Doğanın tehlikeleri hafife alınmamalı.
(Çok Sayıda Dağ ve Nehir,
Kat Edilecek Büyük Mesafe.)
ama önümüzde uzun bir mesafe var. Doğanın tehlikeleri hafife alınmamalı.
Bu yüzden ne yapacağımızı tartışıyorduk.
- Ama Ren-chan'ın yardımıyla belki alt edebiliriz!
- Bekle, ben mi?!
Bence gerçekten yapabiliriz!
Senin Andvari'n gerçekten güçlü.
(Zafer)
Hep birlikte savaşırsak, eminim başarırız!
(Ogre) (Ogre)
(Shive) (Ah, hayır!)
Üzgünüm, önce senin fikrini sormalıydım.
Pek istekli değilim.
Birileri yaralanabilir.
Eri-nee...
Üzgünüm. Bunu sonra konuşalım.
Akşam yemeği aramaya gideceğim.
Eri-nee, sana yardım edeyim.
Çok tatlısın, Hina-chan!
Evet, bunu düşünmek için zaman ayıralım.
Gerçekten üzgünüm, Ren-chan.
Önce sana sormadan böyle bir şey söyledim.
Bir sebebi var mıydı?
Hm? Ne demek istiyorsun?
Bir sebeple ileri gitmeyi gerçekten istiyor gibi görünüyordun.
Doğru!
Haklısın.
Neri-chan.
Nerine Shirayuki adında bir çocukluk arkadaşım vardı.
Diğer kızlarla tanışmadan önce,
herkes yok olduktan sonra bu dünyada
ikimiz birlikte dolaştık.
Eğlenceliydi.
Ama büyük bir savaştan sonra ayrıldık.
O zamandan beri onu arıyorum.
Yine de arkadaş olamayız.
Yani arkadaş edinmeyeceğini söylediğinde,
çünkü onları kaybettiğinde yalnız kalacaksın...
Evet.
Yuri-chan.
Nerine-chan'ı bulduğumuzda, herkesle
arkadaş olabilirsin, değil mi?
Ha?
Sana yardım edeceğim.
Nerine-chan'ı bulmak için.
Ve ilerleyebilmemiz için
Goliath'ı yenmek için.
Ren-chan...
Evet. O zaman hepimiz arkadaş olabiliriz.
Gerçekten ilerlemek istiyorum.
O adımları atmak.
Teşekkürler, Ren-chan.
Hm? Ren-chan?
Ne...!
- Ne oldu...
- Şey, biraz utanç verici.
Ha?
Ayy, özür dilerim!
Eminim sadece hayal görmüşümdür!
Ne demek istiyorsun?
(Terleme)
Ş-Şey, geri döndüğümüzde herkesle
konuşmamız gerektiğini düşünüyorum...
(Terleme)
Evet.
Yuri-chan'ın Nerine-chan'ı
aradığını biliyordum.
İlerlemenin bizim için daha iyi
olduğunu da biliyorum, ama...
(Pişmiş pirinç)
Onee-chan'ın altın öğüdü!
Suçlu aramızda!
O sensin, Eri-nee.
Evet.
O zaman kappou vakti!
Karnımız doyduktan sonra
ne yapacağımızı konuşabiliriz!
Buff mı yedin?
Bağırsaklarınla sorun ne?
(Shaan)
Herkesle yemek yemek denince
sıcak tencere şart!!
(Shaan)
Her şeyi çözecek!
Güzel, güzel.
Bugün basit bir sıcak tencere yapacağız.
Kappou!
(3 Dakika Harabelerde Kappou)
Harabelerde 3 Dakikada Basit Kappou!
İşte bugünün malzemeleri!
(Toz Peynir) (Kurutulmuş Tofu) (Su)
(Ekleyin. Zeytinyağı. Sarımsak)
Ocağı açmadan önce zeytinyağı ve
sarımsağı eklemeyi unutmayın.
(Su. Domates Suyu. Et Suyu Küpü)
Ama neden?
(Kaynıyor)
Önce ocağı açarsanız yanar.
Anladım!
(Kokluyor)
Ah, güzel koku!
(Ekleyin. Sosuyla birlikte konserve uskumru)
Sonra konserve uskumru,
lahana ve tofuyu ekliyoruz.
(Kurutulmuş lahana. Kurutulmuş tofu)
Sonra konserve uskumru,
lahana ve tofuyu ekliyoruz.
(Kaynıyor)
Konserve uskumrunun içinde zaten sos var,
hepsini ekleyin.
(Kaynıyor)
İçindekiler yumuşayınca...
- Sadece on dakika sürdü.
- İşte, hazır!
Bunu bir oyun güncellenirken beklerken yapabiliriz.
Acı seviyorsanız, tabasco veya acı biber de ekleyebilirsiniz.
(Bir kaseye dökün ve toz peynir serpin)
Sonunda pirinç ekliyoruz,
ve mükemmel olacak!
Yemeye başlıyorum!
Afiyet olsun!
(Tamamlandı)
Çok lezzetliydi!
Zaten kararını vermişsin,
değil mi, Eri-nee?
Evet. O tencere yemeği
çok lezzetliydi.
Arkadaşlarla yemenin daha güzel
yaptığını biliyorum.
Ve seninle gerçekten arkadaş
olmak istiyorum, Yuri-chan.
Zaten bufflarım hazır ve her şey tamam.
Zaten zor zorluk seviyelerini seviyorum.
Seninle birlikte savaşacağım, Yuri-chan!
Teşekkür ederim, herkese!
Goliath-kun geliyor!
Pekala, pusu kuracağız.
Bekle!
Bu kötü!
Bir tane daha var.
Bu tarafa geliyor.
Bu çılgınca! Nasıl yani?! Neden?!
Diğerini çağırıyor.
Suçlu. Tam da kötü bir zamanda.
Dünkü Dev de yeni geldi, değil mi?
Ne yapacağız?
Keşke çok daha erken karar verseydim.
Bu gidişle sıkıştırılacağız.
Bir kez geri çekilmeliyiz.
Hayır, onlardan kaçamayız.
Eri-nee?
Hina-chan. Renge-chan'la birlikte
Golyat'ı hemen alt edebilirsiniz, değil mi?
E-Evet.
O zaman gidip yaklaşanı oyalayacağım.
Hayır, yapma! Tehlikeli!
Eğer sıkıştırılırsak çok tehlikede oluruz.
Sence de öyle değil mi, Aya-chan?
Haklısın.
Ayrıca, benim Midgard'ım
bu rol için en uygunu.
Ayame-kun!
Tereddüt edecek vaktimiz yok.
Hedefi devirir devirmez
Erika'ya yardıma gideceğiz.
Lütfen. Yuri, Renge.
Evet, yapacağız.
Tamam.
Sonra görüşürüz, Hina-chan.
Sakın batırma ha!
Tek canın var ve yeniden doğma yok!
Hepinizle sonra görüşürüz!
Nerede o?
İşte orada.
Tamam kızlar! Hadi yapalım şunu!
Gerçekten çok büyük.
Saldırıya başlıyoruz!
Geliyor!
Sorun yok!
- Herkes! Bam, bam, bam, bam,
bam, bam, bam, bam, bam, bam!
- Çok fazla "bam" oldu!
- Herkes! Bam, bam, bam, bam,
bam, bam, bam, bam, bam, bam!
- Suçlu! Geliyor!
- Herkes! Bam, bam, bam, bam,
bam, bam, bam, bam, bam, bam!
- Suçlu! Geliyor!
Bunların hepsinden kaçamayacağım!
Sazanka-kun!
Tamam!
Bir kaçış ve hepsini vuran bir atış!
Monitör.
Anlaşıldı!
Kötü iblisler, bu alev kılıcı sizi yargılayacak.
Yuri!
Tamam! Bam, bam!
Ve bir bam daha!
Dolaştır onları, Gleipnir!
İyi vur, Gungun!
Yuppi! Bu onu devirmeli!
Of, ciddi misiniz?!
Acchan, işaretimle!
Peşinden geleceğim!
Şimdi! Bam!
"Bam" dediğinde oluyor, değil mi?
Ah, e-evet!
Dans et, Surtr!
Bu...
...senin yargılanman!
Alev Kılıç Darbesi! Cehennem Ateşini Söndür!
Mahkumiyet İkinci Form, Gazap!
Hadi biraz bam yapalım!
Bam, bam, bam, bam!
Tyrfing!
Bam!
Zorlu çıkıyor!
Bu şey gerçekten yok edilemez mi?
Bu bir L-beden birim, boyut farkı avantajı var.
Bu çok zor. Biz SS bedeniz. Biraz geri çekilir misin?
Kahretsin!
Hina-chan!
Uh, ben...
...sizi buradan geçirmeyeceğim!
Hemen bu şeyi devirelim,
Eri-chan, Yuri-chan'e ulaşalım!
Evet, Ren-chan!
Artık kimseyi kaybetmek istemiyorum.
Buna izin vermeyeceğim!
Bu acıtıyor!
Dimdik dur, Midgard!
Hala savaşıyorlar, değil mi?
Sorun yok!
Sorun değil! Yuri-chan ve diğerleri
buralara geliyor olmalı.
Elimden geleni yapacağım!
Olmaz böyle şey...
Şimdiye kadar hep tekli mücadele ettim.
Aynı anda ikisiyle başa çıkamam!
Sorun yok. Hâlâ iyiyim.
Bekle, dur! Hayır, hayır, hayır!
Çocuklar! Acele edin!
Hina-chan! Onee-chan burada!
Geldim! Geldim, Hina-chan!
Yuri-chan! Hemen geleceğini
söylemiştin!
Kahretsin! Herkes nerede?!
Hayır...
Ben... ölecek miyim...?
Bu bir rüya! Bu bir rüya!
Hepsi bir rüya!
Bu bir rüya, o yüzden uyanmalıyım!
Hayır... Anneciğim...
Anneciğim...
H-Hayır, hayır!
Yok olacağım!
Hayır! Ölmek istemiyorum!
Ölmek istemiyorum!
Ölmek istemiyorum! Ölmek istemiyorum!
Bu bir rüya! Bu bir rüya!
Çünkü ben bir Onee-chan'ım!
Eve gitmek istiyorum...
Hina-chan...
Erika... Anneciğim... Anneciğim...
Bu bir rüya... Lütfen uyandır beni.
Durun!
Senin sayende başaracağız, Ren-chan!
Bununla bir tanesini halledeceğiz!
Durun!
- Ren-chan! Dinle!
- Evet?
Az önceki kavgadan şunu anladım.
Onun da kafasını yok edersen
hareketleri duracak!
Ren-chan! Bir tane daha kaldı!
Goliath! Bana bak!
Sorun yok!
Bunu yapabiliriz!
Biz harikayız.
Sorun yok, bize bırak.
Anneciğim?
Lütfen bana gücünü ver, Tyrfing!
Ma... Yuri-chan?!
Yuri-chan!
Ecchan!
Oradaki Goliath'ı yenmemiz biraz uzun sürdü, kusura bakma.
Yuri-chan!
Ama gelen sadece ben değilim!
Uzaklardan gelerek...
Hadi, Gungun!
Geç kaldığım için sonra özür dilerim!
Önce arkadaşıma zarar veren bu herifleri cezalandırmalıyım!
Yeterince derin değil mi?
Yuri, lütfen!
Bana bırak!
Sorun değil! Ben hallederim! Tyrfing!
Bam!
Herkes! Onu devirdik!
Arkadaşların olmalı...
Yuri-chan!
Ayakta duramıyorum.
Ecchan...
İyi misin?
Ben iyiyim.
O yüzden sen de iyi olacaksın, eminim!
Bu harika.
Elini ver.
Eline bulaştırdım. Kusura bakma.
Şimdi bunun önemi yok!
O güveç gerçekten çok lezzetliydi.
Hepinizle birlikte yemek daha da lezzetliydi.
Ben de.
Daha fazla çeşit yemek istiyorum.
Ben pişiririm! Bol bol kappou yaparım!
Sizinle birlikte başka yerlere de gitmek istiyorum.
Mesela lunaparka ya da havuza.
Kaplıcaya da gitmek istiyorum.
Daha fazlası, daha fazlası.
Hadi gidelim o zaman! Bir sürü güzel yer biliyorum!
Eminim birçoğu hâlâ koşuyordur!
Sabırsızlanıyorum.
Arkadaş edinmeyeceğim demiştim.
Ama keşke etseydim, sizinle.
Suçlu! Biz arkadaşız!
Ben hep seni arkadaşım olarak gördüm!
Ben de!
Ben senin arkadaşınım!
Yuri-chan! Ben de senin arkadaşınım!
Arkadaşlar...
Bu beni çok mutlu ediyor.
Gerçekten çok eğlenceli.
Gökyüzü çok güzel.
Çok eğleniyorum...
Ama...
...öleceğim.
Bugün, asla unutamayacağım,
ömür boyu sürecek bir arkadaş edindim.
Ömür boyu sürecek bir arkadaş.
Bir şey sormak istiyorsun,
değil mi, Ren-chan?
Anlayabildin mi, Yuri-chan?
T-Tabii ki!
Ha, yani anlayamadın.
Ama merak ediyordum,
siz birbirinize nasıl tanıştınız?
Tanışmak... Nasıl tanıştık, ha...
Aslında bana çok bağırdılar...
Yuri-chan?
H-Hiçbir şey! Bunu başka zaman anlatırım!
Dört gözle bekle!
Bir sonraki bölüm: "Unutulmaz Konserve Yengeç
Ve Konserve Uskumrulu Dağınık Suşi"!
(Bir Sonraki Bölüm: Unutulmaz Konserve Yengeç
Ve Konserve Uskumrulu Dağınık Suşi)